好  今天的课就上到这
はい  きょうはここまで
明年终于要高考了
いよいよ来年は受験だ
别以为明年能有暑假过
来年の夏休みはないと思えよ
所以只剩今年还能在大海和泳池里快活了
よって  海やプールでエンジョイできるのはことしまでだ
老师我随时随地有约必应哦
先生  いつでもつきあうぞ
啥？谁会约老师一起去啊?!
はあ？教師となんか行くわけねーだろ!?
说什么胡话呢  石川！
ふざけるな  石川！
哪个傻子会跟男的一起去大海和泳池玩啊！
海やプールに男子と行くわけねえだろ！
嗯  是这么个理
ああ  そりゃそうか
这俩是笨蛋吧
バカだろこいつら
安田要是不说话还挺帅的
安田って黙ってればかっこいいのにね
讲的课也挺好懂
授業だって分かりやすいし
别理那种人不就行了
無視すりゃいいのよ  あんなやつ
堀  你跟安田老师之间发生什么了吗？
堀  安田先生と何かあったの？
就今天
きょうね
堀  别太在意了
堀  気に病むな
怎么突然这么说？
何？突然
事先说好  老师我钟爱贫乳！
言っておくが  先生は貧乳派だ！
打起精神向前看！
前向きに自信持て！
…被他鼓励了
…元気づけられた
抱歉  不太懂什么意思
ごめん  ちょっと意味分かんない
啊  对了堀
あ  そうだ  堀
其他学校的人向我打听你的邮箱什么的  我该怎么回？
ほかの学校の子に堀のメアドとか聞かれたんだけど  どうしよう？
可以告诉他吗？
教えていい？
从他不肯亲自问的一刻起就出局了
自分から言ってこない時点でアウト
别告诉他
断っといてね
不是吧  又这样？
ええ  また？
喂  回家的时候一起去卡拉 OK 唱歌不？
なあ  帰りカラオケ寄ってかね？
唱歌？
カラオケ？
优惠券今天过期
割引券きょうまでなんで
两小时半价！好便宜！
2 時間半額！安っ！
我们去吧  堀？
行こうか  堀？
一起去嘛
行こうぜ
抱歉  我就算了
ごめん  パス
你总这样
いっつもじゃん
真的抱歉！
ほんとごめん！
堀同学
堀さん
你手机掉了
携帯  落ちましたよ
啊  谢谢…
ああ  ありがと…
宫村好阴沉啊  虽然不是一天两天的事了…
宮村  くらいなあ  いつものことながら…
看着好像宅男啊
オタクっぽいよね
这角度真棒
この角度  ヤバ
喜欢「萌」？
萌えー？
对对  就这种感觉
そうそう  そんな感じ
真是这样吗？透
実際どうなの  透？
我也不太懂他啊
あいつよく分かんねえんだよな
似乎也没谁跟他玩得特别好
一緒につるんでるやつもいなそうだし
抱歉  我先走了
ごめん  お先
堀这家伙  一直都急着回去吧
堀ってさ  いつも急いで帰るよね
怕不是有男人了？
男でもいるんじゃない？
男人？
男？
她那么受欢迎  有也不奇怪吧
ま  あんなモテるんだもん  いて普通ってゆーか
好！
よし！
喂  妈妈？
ああ  ママ？
我知道了  晚饭我自己弄
分かった  夕飯やっとく
你要加班也没办法嘛
残業じゃしかたないよ
好
うん
该去接了
そろそろ行かないと
狮子
创太！
創太！
狮子
姐姐！
お姉ちゃん！
欢迎
おかえりなさい
卡拉 OK
对吧！
だよね！
去杂志上的那家店看看吧？
あの雑誌に載ってた店に行ってみない？
诶  说真的吗?!
ええーっ  マジで!?
真的  去吧去吧！
うんうん  行こ行こっ！
我们今晚吃汉堡肉吧
きょうはハンバーグにしようか
好耶！
やった！
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に　君を残したまま
只因在那时我就这样弃你不顾
記憶の中では　晴れ間の部屋
记忆中的房间沐浴着簇簇阳光
惹かれ合えばサラバ
虽然吸引着我
知りたくない
但我却不想了解
思い出せば今も　ふわっと香る
现在回想起来　依然淡淡飘香
君と僕は同じ　色香水
原来你与我是气味相合的香水
ほんの少し　背伸びをして歩いた道
你稍踮脚尖与我一同走过的路
ビードロの靴　移り変わる季節模様
四季之景在你的玻璃鞋上变幻
きっと消えない　今日は言えない
绝不会消散　今天没能说出口
元どおりにはもうできない
我已经没有办法再像从前那样
あの頃に隠した　本物はどこ
当时被我藏起来的真心在哪里
怒ってくれない　解ってくれない
你不愿生我气　也不愿理解我
思ってもただ　募ってしまうだけ
我只能任由这份思念愈演愈烈
懐かしい匂いと　この歌が残る
唯留那怀念的香气　和这首歌
唉…放假还跑去加班…
ハア…残業に休日出勤って…
缘起琐碎之事。
她那有求必应的性格  就不能改改吗…
あの頼まれると断れない性格  なんとかならないのかなあ…
姐姐！
おね～ちゃん！
怎么了？
どうしたの？
创太！你干嘛了?!
創太！アンタ何したの!?
摔倒了
転んだ
真是的…你没带手绢吗？
も～…ハンカチ持ってなかったの？
呃  那个…
あ  あの…
他看上去没什么事  我就先走了
大丈夫そうなので  失礼しますね
一不小心无视了人家！
素で無視してた～！
那…那个！似乎给您添麻烦了…
あ…あの！ご迷惑をおかけしたようで…
没事  那我先告辞了
いえ  じゃあ俺はこれで
创太？
創太？
啊  那个…
あ  えっと…
那个…如果方便的话进我家坐坐吧
あの…もし急がないようでしたら  ちょっと上がってってください
嗯…但是啊
あ  はあ…でも…
我想答谢一下您  请别推辞
お礼もしたいですし  ぜひ
他似乎是被狗吓到了才摔倒的
犬にびっくりして転んだみたいで
谢谢您特地跑一趟
わざわざすみませんでした
哪里  我才该谢谢你的款待
いえいえ  こちらこそ
大哥哥  咖啡苦吗？
お兄ちゃん  コーヒーって苦いの？
很苦呢
苦いねー
这孩子很聪明  还能准确说出自己的名字
しっかりしてるんですね  名前もきちんと言えたし
哪里  没有的事…
あ  いえ  そんな…
他一直马马虎虎的  我可愁了
そそっかしくて困ってます
话说回来你真厉害啊  家事都自己打理
でも  家のことを自分でやってるなんてすごいですね
我挺意外的  堀同学
意外です  堀さん
哪里…
いやー…
嗯?!
ん!?
咦？你是堀同学没错吧？一班的…
あれ？堀さんですよね？1 組の…
啥！我…我是堀没错
なっ！ほ  ほ…堀だけど
等等…你跟我是同一所学校的？
え…あなた  同じ学校？
诶？你说什么呢
え？何言ってんですか
我是和你同班的宫村啊
同じクラスの宮村ですよ
啥…？
え…？
什…
は…
什么?!!
はあ～!!?
真的是同一个人吗？
本当に同一人物？
我到现在都不敢相信…
今でも信じられないんだけど…
堀…你表情好狰狞啊  没事吧？
堀…なんか顔すごいことになってるよ？大丈夫？
我没事…
なんでもないのよ…
真的？
本当？
哎  堀？
あ  あれ？堀？
宫村  方便聊会吗？
宮村  ちょっといい？
什么？我还可以去你家玩吗？
えっ？また遊びに行ってもいいんですか？
不…不是我要求的  是创太
わ…私じゃないわよ  創太が
他说还想和大哥哥一起玩
創太が「またお兄ちゃんと遊びたい」って言うから
真的？那我去买几本画册给他吧
本当？あ  じゃあ絵本でも買ってってあげよう
不用啦  你不必特意费心的
いいわよ  変な気使わなくても
啊  太好了  这下创太也会开心的
あー  よかった  これで創太も喜ぶわ
我很吃惊
驚いた
惊什么？
何が？
你会来找我说话
堀さんが話しかけてきてくれたこと
昨天发生了那种事  我还以为…
きのうのこともあるし  俺はてっきり…
你会刻意回避我
避けられてるのかと
我才不会这么做呢
そんなことしないわよ
当时是有些尴尬  我也很惊讶
そりゃあ  気まずさは少しあるし  驚きもしたわよ
谁让你和在学校的时候完全不同
学校の時と全然違ってたし
但我们彼此彼此啦
でも  お互い様だし
对我而言这不足以成为让我回避你的理由…
私にとっては別に避ける理由にもならな…
你害羞什么
何てれてんのよ
不  我只是有点不太习惯
いや  ちょっと慣れてなくて  こういうの
让人怪不好意思的…
むずがゆいというか…
谢谢你
ありがとう
怎么了吗？
ん？何？
你笑起来是这样的啊
そんな風に笑うんだ
你平时就像昨天一样把头发扎起来不好吗
ふだんからきのうみたいに髪上げてればいいのに
眼镜也摘掉
メガネも
但这样耳洞就太显眼了
でもピアスの穴目立っちゃうし
打了不少洞呢  几个来着？
だいぶ開けてるよね  いくつ開けてるの？
9 个吧  左右各 4 个  还有个唇洞
9 つかな  左右に 4 つずつに口 1 つ
我觉得这打得有点多了…
それは開けすぎだと思うわ…
我妈妈也这么说…
母親にも言われた…
自打宫村开始来我家之后  我明白了些事
宮村が家に来るようになって  分かったことがある
我是喜欢漫画  但还没到「好萌」这种
漫画は好きだけど  「萌えー」とまでは…
他并不是宅男
別にオタクというわけではない
我带蛋糕来了
ケーキ持ってきたよ
他家好像是开蛋糕店的
家はケーキ屋らしい
嗯…打洞的时候的确挺痛…
ああ…開けた時はやっぱ痛かったな…
耳洞是他在初中的时候用别针打的
ピアスは中学の時に安全ピンで開けた
以及…
そして…
微妙…
他学习不怎么样
あまり勉強は得意ではない
你好厉害  基本都是 90 分以上
堀さんすごーい  ほとんど 90 点台
不算什么
別に
再说了  一般戴眼镜的老实人学习都好才对吧？
てか  ふつうメガネでおとなしい人は勉強できるんじゃないの？
有这回事吗？
そうなの？
像这样跟他相处后
こうしてみると
我才发现  之前对他的主观印象根本就是错的
勝手に宮村に抱いてきた印象は全く違っていたのだと  改めて気づく
这什么？超市的传单？
何？スーパーのチラシ？
没错
そうそう
明天鸡蛋…
あした卵が…
他下睫毛还挺长
意外と下まつげ長っ…
堀同学？
堀さん？
咳咳！
コホン！
鸡蛋的限时促销不限量  特别便宜
卵のタイムセール制限なしでめちゃ安くてね
但这只进行到 16 点啊
でもこれ 16 時までだよ
小事小事！
平気平気！
只要不突然开班委会议  鸡蛋我定能拿下！
急な委員会でもない限り  卵をもぎ取って帰ってくるわよ！
请全体班委于班会结束后在多媒体教室集合
委員の人はホームルームが終わりしだい  視聴覚室に集まってください
为什么偏偏挑这种时候…
なぜこのタイミングで…
但  要我放弃是…
でも  諦めるわけには…
…不可能的！
…いかない！
啊  堀同学…
あ  堀さ…
发件人：堀同学
主题　：你今天会来吧？
有劳你抢购鸡蛋了
叫我去买吗?!
買ってこいってか～!?
本来就很热了…
ただでさえ…暑いのに…
最后 20 分钟
あと 20 分
抄近道！
ショートカット！
抱歉！但是鸡蛋…
ごめん！卵が…
等…什么?!
ちょっ…ええ～!?
鸡…鸡蛋？
た…卵…？
哎呀  真不好意思
いやー  悪かったわね
主妇好可怕…我再也不去卖场了…
主婦怖い…もうセールには行かない…
啊  说起来  那什么…
あ  そういえば  えっと  あの…
我偶然  碰见了  那个…
会ったよ  偶然  その  えっと…
什么？碰见？谁？
何？誰？会った？
你称呼她为由纪的那位
堀さんが「ユキ」って呼んでる人
你是这副打扮碰见她的吗？
会ったって…その格好で？
嗯  她似乎没有认出我  大概…
うん  俺だって分かんなかったみたい  たぶん…
这样啊…
そっか…
我开动了！
いただきます！
注意点  别撒了
ほら  こぼれるよ
嗯
うん
不知为何
なんか
我有点不想让除我以外的人看见你的这副打扮…
私以外の人に宮村のそういう格好とか見てほしくないな…
抱歉  没什么！
ごめん  なんでもなーい！
忘了吧
忘れて
我忘端喝的出来了  大麦茶行吧？
飲み物出すの忘れた  麦茶でいい？
大哥哥  你不吃吗？
お兄ちゃん  食べないの？
堀同学  我想说…
堀さん  あの…
你的这副打扮也好  做菜的样子也好
俺も  堀さんのそういう格好とか  料理してるとことかね
会大声发火的一面也好
けっこう大きな声出して怒るとことか
实际在家里的发型很随便这一点也好
実は家ではどうでもいい髪型してることとか
还有…肌肉长得很美型…
その…筋肉の付き方がよかったり…
快闭嘴吧你！
うるさいわよ！
你的这些方面  我也不希望让别人看见
そういうの  ほかの人に見られたら嫌だなって思うよ
这些我也不想…
それは私も嫌よ
感觉这段时间是只属于我的
なんかね  この時間は俺だけのものだって思うし
别…
ばっ…
别说傻话了！
バカ言ってんじゃないわよ！
也给我一杯
僕のもちょうだい
谢谢姐姐
ありがと
真是的  为什么他能一脸平静地说出这些不害臊的话啊
ああ  もう…なんでこう恥ずかしいこと平気で言えるのよ
没自觉？是没自觉吗？
無自覚？無自覚なの？
笨蛋啊  真是个笨蛋…
バカよ  ほんっとうにバカ…
真是的笨蛋
笨蛋…？
もう  バカ…
バカって…えー…
笨蛋呀  笨蛋笨蛋笨蛋
バカよ  バカバカ
宫村你个笨蛋  笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋
宮村のバカ  バカバカバカ  バーカ
姐姐只要说出笨蛋这个词  就停不下来了
お姉ちゃんの「バカ」は  1 回言うと止まらないんだよ
是吗？
そうなの？
…笨蛋笨蛋
…バカバカ
笨蛋笨蛋笨蛋  笨蛋笨蛋…
バーカバカバカバカッ  バカバカ…
真的啊
本当だ
什么啊！
な  何よ！
无论是谁  都有不愿展露给他人的一面
誰しも  他人には見せない一面がある
我并不是讨厌你在学校里的样子
やっぱり学校での堀さんが嫌ってわけじゃないけど
但还是像刚刚那样会生气  在家里不加修饰的你
そうやって怒ったり  家では飾り気がなかったりする
更加可爱
こっちの堀さんのほうがかわいいよ
我们成了彼此秘密时光的共享者
私たちは  他人には見せない時間の共有者になった
随你怎么说吧  笨蛋
勝手に言ってなさいよ  バカ
接下来天气会越来越热
これからますます暑くなる
是啊
そうだね
穿着外套也会越来越痛苦
上着着てるのがますますつらくなる
好啦  你姑且…
まあ  とりあえず…
堀同学！怎么办！要开始上游泳课了
堀さん！どうしよう！プールが始まるよ
大事不妙啊！
大変だよ！
啊…好像是有这事
あー…そういえば…
不过总比大热天跑马拉松要好吧
いいじゃない  暑い中マラソンするよりは
一点也不好！我的里里外外会被人发现的！
よくない！いろいろなモノが見つかっちゃうよ！
里里外外是什么…
いろいろなモノって何…
这个该怎么办啊…
どうしよう  コレ…
我有时真搞不懂你是真厉害还是真蠢…
私はアンタが時々マジですごいのか  マジでバカなのか分からなくなるわ…
幸好游泳是选修课
水泳が選択授業でよかったわね
嗯…是啊…
ああ…まあ…
但万一要穿着长袖运动服在大热天里跑马拉松该怎么办
でも長袖ジャージーで暑い中マラソンだったらどうしよう
我会中暑死掉的
俺熱中症で死ぬかも
总不至于让人大热天跑马拉松啦
さすがにマラソンはないと思うけどね
感觉最近总能看见他们出双入对啊…
なーんか  最近セットをよく見るねえ…
他在我的意料之外
あいつは予想外…
堀  借我看看笔记
堀～ノート見せてくれよ
啊  我也要
あ  私もー
真是的  自己写啊
も～自分でやんなさいよ
谢啦  堀
ありがとう  堀
真受欢迎啊
人気者だな
啊…不好意思  你说什么？
あ…えと  何が？
我说堀
堀だよ
嗯  确实…学习这么好可真厉害
ああ  うん…勉強ができるってすごいよね
宫村啊
宮村さあ
诶？怎么了？
え？な  何？
你最近和堀关系不错嘛
最近堀と仲いいよな
在交往吗？
つきあってんの？
哪里  怎么可能有这种好事…
いや  まさかそんなアホな…
也是啊…
だよな…
你跟堀总感觉不是一路人
お前と堀じゃなんか違うもんな
嗯  是啊  我配不上堀同学
あ…うん  そうだよ  俺と堀さんじゃ釣り合わないし
配…配不…那个…
つ…釣り合わ…その…
把话说清楚！
はっきりしゃべれや！
少见的组合啊
珍しい 2 人ね
堀  我们快走吧
堀  早く行こ
抱…抱歉
ご…ごめん
石川同学  原来你喜欢堀同学啊？
石川君  堀さんのこと好きなんだ？
什！什么…
なっ！な…
那…那又如何？
だっ…だったらなんだよ？
诶？是真的喜欢啊？
えっ？本当にそうなの？
啊？
はっ？
哦…难怪我每次和堀同学说话你都会瞪我
あ…だから俺が堀さんと話してるといつもにらんでくるんだ
是…是啊  所以说…
そ…そうだよ  だから…
抱…抱歉
ご…ごめん
我不知道你喜欢堀同学
俺…石川君が堀さんを好きだって知らなくて
声太大了笨蛋！
声がでけえよ  バカ！
啊  抱歉  这是秘密啊？真的抱歉！
あ  ごめん  これないしょだった？本当にごめん！
喂！你们在干什么呢！下节可是体育课啊
おい！何してんのお前ら！次体育だぞ
唉  反正铁定迟到  就别这么急吧
あー  遅刻決定だし  ゆっくり行こうぜ
我很久以前就想问你了
お前さ  前々から思ってたけど
你为什么这么热还每天都穿冬季校服啊？
この真夏に毎日冬服なのは…どうして？
诶…这是因为…
え…えっと…
我怕冷？
寒がり？
都出汗了
汗出てんぞ
对你说这些话可能有点不太好…
石川君にこんなこと言うのもあれなんだけどさ
其实这身衣服里面  只有堀同学看过
実はこの下  堀さんしか見たことがないんだよ
堀？为什么？
堀？なんで？
但我怕你会跟老师打小报告…
でも石川君  先生にチクったりとか…
我才不会呢！
しねえよ  そんなん！
被人知道会很麻烦  你千万别告诉别人
本当に面倒だから  誰にも言わないでね
这什么啊？文身？等等  不是画的？
なんだよコレ？入れ墨？えっ  本物か？
嗯
うん
这个样子的确没法穿夏季校服啊…
確かにこれじゃ夏服無理だな…
没错
そういうこと…
好狠…
すっげ…
说实话  我一直觉得你是个有点古怪的阴暗宅男
俺ぶっちゃけお前のこと  少し変でくらいオタク野郎だと思ってたけど
看来是我误会了
誤解だったんだな
没事  除了宅男之外都挺对的
オタク以外はだいたい合ってるから  大丈夫
仔细一看  他长得还挺不赖…
なんかよく見ると  顔はいいんだよな…
虽然头发很碍事
髪  うぜーけど
体育课是去体育馆上吗？
体育って体育館だっけ？
堀喜欢这种长相吗…
堀はこういう顔が好きなのかな…
怎…怎么了？
な…何？
你这家伙…！还打了耳洞吗！
おまっ…！ピアスまで開けてたのかよ！
嘘…嘘！
シッ…シーッ！
下一个
はい  次ー
你还挺有意思的
なんかお前おもしろいな
既然要藏  那一开始就别弄什么耳洞文身了啊
隠すくらいならピアスも入れ墨もしなきゃいいのに
不是会有回过神来就已经弄好了文身的情况嘛
気づいたら彫っちゃってる時ってあるじゃん
才没有咧
ねーよ
不过你要藏着的话  我也不会告诉别人…
まあ  隠してるんなら誰にも言わねーし…
只是我很好奇你怎么突然和堀那么要好
なんで堀と急に仲よくなったのかは気になるけど
并不突然  其实有段时间了
急じゃないよ  実は少し前から
而且她只不过是友善待我罢了
それに  仲よくしてもらってる感じだし
我们除了是朋友真的什么都不是
友達以外の何者でもないから  本当
那  我准备向堀表白  行吗？
じゃあ  俺  堀に告るけど  いい？
为…为什么要问我的意见啊…
な…なんで俺に確かめるかな…
没什么  总觉得该问问…
いや  なんとなく…
答不答应是堀同学的事
堀さんが決めることだから  それは
你竟敢逃课  透
サボったわね  透
明明你也是体委  结果全是我收拾的！
アンタも体育委員のくせに  私に全部片づけさせてさ！
都说了对不起啦…
悪かったってえー…
给我好好反省！
反省しろよ！
都说了知道了！
分かったっつーの！
你刚刚和透在一起吗？真稀奇啊
透と一緒だったの？珍しいわね
啊…嗯  稍微聊了两句
あ…うん  ちょっと話してた
等下  为什么避着我啊？
ちょっと  何避けてんのよ
我…我没有啊
あ…そんなつもりは
看着我眼睛说话
目見て話しなさいよ
不…都说了
いや…だから
怎么了嘛  我干了什么吗？
なんなのよ  私何かした？
这…这倒没有啦
ち…違うんだけど
堀！
我有话想对你说  放学后方便吗？
話あんだけど  帰り時間いいか？
放学？
帰り？
啊  等下…
あ  ちょっと…
堀同学
堀さん
创太你别担心  我会去接的
創太のことなら  俺が迎えに行くから
你就和石川同学好好聊聊吧
石川君と話してきて
可是…
でも…
啊！姐姐回来了
あ！お姉ちゃんだ
如果他们两个顺利交往
もし 2 人がつきあったら
我就会特别碍事啊
俺ってすごい邪魔だよな
抱歉啊创太  我回来晚了
ごめんね創太  遅くなって
等下就做晚饭
もう少ししたら  ごはん作るから
嗯  我知道了！
うん  分かった
欢迎回来
おかえり
和你说两句
ちょっと話ある
如果她叫我别再来了  也没办法
「もう来なくていい」って言われてもしかたない
我听透说了
透から聞いた
啊  是吗…
あー  そう…
你…你说配不上我  是真心话吗？
つ…釣り合わないとか  本気で言ったわけ？
诶?!
へ!?
是…是我在…
な…仲よく…
是我在友善待你  你真是这么说的吗?!
私に仲よくしてもらってるとか  そういうことを言ったわけ!?
这…先不说这个  石川同学呢？
ちょ…それより  石川君は？
他的事先放一边
透のことは今はどうでもいいのよ
诶?!
えっ!?
你说了吗？
言ったの？
宫村  你说了对吧？
宮村は言ったの？
我是…说了
言っ…た…
你真心这么想吗？
そ…そう思ってたの？
你一直是抱着这种想法来我家的吗？
ずっとそんなこと思いながらうちに来てくれてたの？
不是的！
違う！
不是的…石川同学说得没错  我既阴暗又不起眼
違う…石川君の言うとおり  俺くらいし地味だしさ
我害怕跟你在一起会影响你的名声  给你添麻烦
堀さんの株が下がったり  迷惑かけてるんじゃないかなって思ったんだ
所以我其实并不是真心那么想的…
だから別に…本気でそう思ってるわけじゃ…
堀同学  为什么？
堀さん  なんで？
为什么…为什么…？
なんで…なんで…？
为什么你要在意我的名声啊！
なんでアンタが私の株とか気にすんのよ！
别自作主张乱下定论！
勝手に決めつけて納得しないで！
别让我再听见你说这种话…
二度とそういうこと言うんじゃないわよ…
笨蛋
バカッ
抱歉…堀同学  抱歉
ごめん…堀さん  ごめん
光是想想我就…
思い出しただけでも…
来气！
好疼！
腹立たしい！
痛ああ！
等等…堀同学？
ちょっ…堀さん？
你要是不来的话…
宮村が来なくなったら…
谁来叫醒看电影时睡着的我？
映画見ながら寝ちゃった時  誰が起こすのよ？
你那份饭的…
宮村のごはん分…
哎呀…？
あれ…？
食材不也多出来了吗！
食材も余るでしょーが！
透？
嗯  我拒绝他了
ああ  断ったわよ
这样啊  他人挺不错的  可惜了…
そっかー  いい人なんだけどな…
怎么说得这么肉麻
何よ気持ち悪い
难道你喜欢他吗？
宮村  透のこと好きなの？
不如你俩交往算了
いっそつきあえば
诶  我和石川同学根本不般配吧？
え  俺と石川君じゃ釣り合わなくない？
重点在这？
そっち？
久しぶりにさ、夢を見たんだ
我久违地做了场梦
月が綺麗な夜に
在月色很美的夜晚
「また明日ね」と、手を振る君の
你挥手道别的身影
姿が名残惜しくて
让我恋恋不舍
長袖のシャツに　見覚えある道
你穿着长袖衬衫　走在熟悉的路上
少し寂しそうに見えた
看起来有些落寞
胸が苦しくなるけど暖かい
这让我心中顿觉苦涩却又倍感温暖
気づいた　冬の朝だ
等我缓过神来　已是冬日清晨
約束するよ
我向你保证
近くにいるから見えないものほど
越是因近在咫尺而难以察觉的东西
大事にするよ
我越会好好珍惜
言葉にできないんだけどね
虽然这份感情我也无法用语言形容
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
翻译 / 后期
校对
字幕制作
natsukage
Senren
SweetSub
面孔不仅只有一副。
早啊…宫村…
おはよう…宮村…
你听我说…我昨天…
あの…さ…俺…きのう…
你不用说了  石川同学
言わなくていいから  石川君
你可真是个好人啊！
お前  いいやつだな！
怎么了？
何？
不知道…怕是在表白吧？
さあ…告白でもしてんじゃない？
谁向谁？
どっちが？